Dilakukan bertahun-tahun, itu masalahnya banyak
Masalah pada hepar
Karena pusat insulin kan di pankres
Pankres kan deket hepar
Pankres hepar itu agak deketan lah
Gak daleman
Dan itu akan bisa berpotensi menyebabkan fatty liver, kenapa?
Karena kamu kan makan sesuatu
jadinya lemah, lemahnya nempel, karena gulanya
didapatkan dari
minuman manis, akhirnya lemahnya gak terbakar
lemahnya jadi disimpen di lemah visceral
jadi minuman manis yang terlalu sering
dan kamu mager itu ngebuat PR jadi banyak
jadi lemah visceralnya naik
obesitas sentral, resistens insulin
makanya saya bilang
kalau kamu minuman manis